Nome opulento: fumagazzi Lollo re formica
Per chi: tutti coloro che sono stufi di essere criticati dagli esseri umani
Descrizione: innanzitutto si compone di una fine truculenta del vecchio re delle formiche. Sostanzialmente con questo gioiello che è un talismano potrete accompagnare le formiche lungo dei tragitti molto lunghi, quando trovate una briciola per primo la assaggiate, e poi loro arrivano tutte insieme e la raccolgono. Potrete ricavare dentro il formicaio anche una stanza arredata per voi, anche se le formiche non nè comprenderanno bene il senso, ma gli umani sì, e a quel punto raggiungerete il cosi tanto atteso rispetto che tanto sognavate
Con lui, non prenderete il treno, lo guiderete voi… Per qualche chilometro, almeno Appena prima che vi arrestino 
In tanti sluccicanti colori, non è bellissimo😍?